Mi historia comienza porque entré a
trabajar a Google muy joven fui el
empleado más más joven de Google en todo
latinoamérica qué edad tenía 19
sí publicidad puede vender y escalar y
que con simplemente charle dinero a algo
vas a vender 5 millones de dólares
mañana y listo y yo creo que eso sucede
cuando ya tienes un muy buen producto la
Inteligencia artificial ahorra una
cantidad de de de tiempo gente que al
principio de un negocio es vital como
tener ese esa velocidad a nosotros nos
ha cambiado un montón la manera en la
que hacemos las cosas
[Música]
Bienvenidos a un episodio más en este
Parque del éxito es contagioso y hoy
estoy con mi querido amigo Juan lombana
Muchísimas gracias por estar aquí
bienvenido tu éxito Juan es contagioso
Muchas gracias así que hoy vamos a
hablar esto es una conversación como
siempre le digo a las personas y me
interesa es que la audiencia pueda
conocerte pero también aprender mucho
más de ti así que estás listo me gusta
me gusta Estoy preparado Muchas gracias
por invitarme Claro que sí la primera
pregunta que yo le hago acá de invitado
es en este caso contigo Quién es Juan
está muy filosófica pero estoy listo
para la pregunta bueno básicamente
Mi historia comienza porque entré a
trabajar a Google muy joven fui el
empleado más más joven de Google en todo
latinoamérica qué edad tenía 19
Sí y me trastorno cómo funcionaban los
anuncios y en ese momento Google adwords
que así se llamaba y apenas estaba
comenzando entonces aprendí un montón el
tiempo que estuve trabajando ahí y les y
después dije pues yo siento que era un
mercado gigantesco para esto ya las
empresas no les interesa tanto tocarlo
no como que a Google ni a Facebook ni a
ellos les interesa tanto decirle a los
emprendedores como vender más entonces
renuncio de Google y fundo mercatitlán
que es mi empresa de educación de
marketing digital en la que básicamente
hacemos eso hacemos cursos en línea
conferencias presentaciones hacemos
Tenemos un libro El podcast un montón un
montón de cosas y tiempo después Google
me reconoció como uno de los mejores
digital marketers según ellos y la
revista Forbes una de las 30 promesas de
los negocios no
perfecto fíjate una de las cosas que a
mí me encanta Es que todas las personas
que entrevisto aquí diversifican y ahí
tú sabes que hay a veces algunos
mentores que son un poquito más
radicales da igual de De qué país y
dicen que solamente uno puede tener una
línea de ingresos sin embargo tu
diversificas a mí me encantaría conocer
tu opinión sobre cómo tú después de
salir de Google te ha ayudado la
diversificación de ingresos sobre todo
antes de la pandemia durante la pandemia
y después de la pandemia me encanta Está
buena la pregunta Sí a ver creo que la
verdad es que creo que soy un poco
diferente al resto de emprendedores en
el tema de que soy muy calculador Yo Soy
ingeniero
o sea el mío lo mío es Excel lo mío es
calcular riesgos no soy el emprendedor
de Just doe y mañana Hazlo y arriésgate
y hay que tomar estos grandes pasos yo
soy mucho más de OK Vamos a hacerlo pero
vamos a calcularlo vamos a meterlo a
Excel vamos a ver entonces para mí hay
un riesgo gigantesco en tener solo una
línea de ingresos y luego veo
emprendedores que ni siquiera están
emprendiendo que pues es un riesgo
emprender
y luego van invierten y lo que invierten
invierten en más riesgo yo como no estas
personas están pendiendo de un hilo yo
soy pésimo para eso Entonces me ayuda a
que que hago este cálculo de En dónde
están o por dónde están llegando los
ingresos Qué cosas se pueden morir
y qué cosas pueden sobrevivir y justo
antes durante y después de pandemia es
un cálculo que hice o sea Cuando comenzó
la pandemia hice un cálculo en Excel de
Qué pasa si se apaga esta parte de mi
negocio y dejo de dar conferencias o
cursos en vivo hacía muchísimos cursos
en vivo ahora no hago nada en vivo claro
o sea un montón Y entonces qué pasa y se
mueve acá pues hay que moverlo para acá
invertir un poquito más para acá Qué
pasa si si me dejan de comprar x o y o
si este negocio muere o si cambia por
completo la industria de repente Mark
Zuckerberg se levanta de malas y
Facebook cambia porque no lo sé Y sí la
verdad es que tenemos un una una gráfica
de Pay que ve todo el equipo todo el día
todos los días en donde vemos de qué
lado viene nuestros ingresos y si de
repente empezamos a ver que está muy
cargado de algún lado es un es un foco
rojo totalmente No qué bueno que lo
comentas así Yo soy de ponerlo todo en
gráfica una vez fui a un mastermine con
él decía grafiquen sus números olvídense
de los números grafíquenlo y yo te
quiero preguntar al día de hoy por
ejemplo con tu base experiencia también
de que vienes de publicidad cómo tú ves
la publicidad porque hay muchas personas
que siempre dicen que es un gasto y yo
cuando me siento con emprendedor en uno
a uno Todos quieren escalar o sea Todos
quieren escasos Supongo que te pasa todo
el día y yo le digo okay cuánto
inviertes en publicidad y me dice tanto
y yo le digo porque no has subido no
porque tú sabes da miedo o sea Qué es la
publicidad para Juan hoy en día para sus
negocios No claro es que la publicidad
la realidad es que hay como dos mis
conceptions yo creo del tema de la
publicidad o sea uno es que la
publicidad puede vender y escalar y que
con simplemente charle dinero a algo vas
a vender cinco millones de dólares
mañana y listo y yo creo que eso sucede
cuando ya tienes un muy buen producto No
si tu producto está muy bueno claro la
publicidad
Yo siempre digo que es como estar
borracho porque hace más grande lo que
ya eres No lo cambia Oh para Eso está
bueno nunca lo había escuchado Claro
claro
y la gente te está recomprando sin
publicidad qué va a hacer la publicidad
más de lo que ya Eres totalmente y va a
vender mucho más y le hacía mucho más
gente que tu producto es increíble que
funciona genial y vas a hacer todo ese
dinero pero si tu producto tiene
problemas si no estás teniendo recompra
si estás teniendo quejas y haces
publicidad va a ser más de lo que ya
eres es otro problema es otro gasto es
gigantesco no puede salir de este hoyo
entonces para mí la publicidad es eso es
un agrandador de lo que sea que ya eres
partiendo de que eres bueno y que tienes
un buen producto un buen servicio Pues
claro te ayuda a escalar te iba a
decirle a mucha gente que existe si es
maravilloso y es lo que le falta mucho
emprendedores desarrollan muchísimo
productos gastan un montón de tiempo en
hacerlos no le dicen a nadie nadie se
entera crecen lento tienen frustraciones
pierden margen O sea no salen de Friends
and family y la publicidad sí te ayuda
Guau qué interesante esto Ahora tengo
una pregunta perfecto hablemos de
negocios diversificación de cómo vemos
la publicidad Pero hay un tema que tú
estás hoy en día incluso siendo yo creo
de esas personas embajadores del
concepto en español y aterrizado que es
la Inteligencia artificial
cómo te cambió a ti tu dinámica como
líder Y también tus negocios la
Inteligencia artificial muy buena
pregunta yo creo que para la gente que
nos escucha y sobre todo para
latinoamérica y los hispanohablantes es
un catalizador brutal para el para
cualquier emprendedor la verdad es que
antes sí que había ciertas barreras de
entrada y entonces los emprendedores
híjoles que no tengo un equipo o no
tengo el conocimiento Tengo que aprender
yo entonces la Inteligencia artificial
ahorra una cantidad de de de tiempo y de
gente que
al principio de un negocio es vital como
tener ese esa velocidad a nosotros nos
ha cambiado un montón la manera en la
que hacemos las cosas porque
precisamente le das una herramienta que
democratiza el el conocimiento de
muchísimas diferentes personas de tu
equipo A lo mejor antes la que no sabía
hacer copy Pues siempre dependía y
dependía y dependía del copy Entonces el
copy estaba lleno de cosas y ahora la
que no se va a hacer copy con un de
manera bueno
usar la Inteligencia artificial porque
vaya que tiene su curva de aprendizaje
totalmente puede hacer ciertos copies
que a lo mejor no sean muy complicados
que no sean muy importantes tal vez
apoyándose la Inteligencia artificial
entonces creo que es un súper
catalizador que baja la Barrera de
entrada a cualquier negocio Guau qué
interesante fíjate que yo que viajo
mucho por el mundo como tú como
conferencista cuando escucho esas
alarmas te va a quitar el trabajo te va
la inteligencia te va a sustituir te vas
a quedar sin empleo sin negocio y yo
pregunto a las personas a quién lo
utiliza a diario casi nadie Levanta la
mano todavía entonces tú cómo ves esto
es un momento de preocuparnos o de
ocuparnos me encanta a ver
justo en mi comprensión en donde nos
vivimos en Brasil pongo como todos los
headlines que salen ahorita de que la
Inteligencia artificial del trabajo y el
último headline que pongo le digo a la
gente fíjense bien en la esquinita que
pone en el en el screenshot como del
periódico y pone en 1929 no y era como
era un headline de robots Will Take y no
sé qué entonces
Híjole también llevamos desde el 29 con
esta preocupación y y lo que sucede aquí
es dos cosas cuando llega una nueva
tecnología primero es hype puede hacer
todo Hey la vamos a usar para todo adiós
a los humanos y luego nos da miedo no
más como que a Dios a los humanos me van
a quitar mi trabajo pero luego El
péndulo como que llega en medio y la
gente comienza a entender el poder pero
las limitaciones también porque vaya que
tiene limitaciones yo no creo que sí
creo que va a haber una transformación
en los trabajos lo que es la
responsabilidad de cada quien que no te
lo quiten el trabajo la Inteligencia
artificial porque lo que siempre les
digo es que la Inteligencia artificial
no les va a quitar el trabajo una
persona que aprende a usarla es la que
les va a quitar el trabajo no totalmente
estoy 100% de acuerdo contigo cuando le
enseño a las personas Cómo pueden
potenciar metodología existente lo que
hacen utiliza artificial se quedan así
como que no lo ven y yo Claro si tú
quieres trabajar Nada más con lo que
está en la Inteligencia artificial
cuestionate muy bien que estás haciendo
pero sin mezclas tu experiencia con la
Inteligencia artificial es un
catalizador Me encantó la palabra que
Bueno hoy en día eres un mentor para
muchas personas pero quiénes son tus
mentores Ay me encanta Pues mira La
verdad es que tú tú eres este siempre mi
una de las parece que estoy aquí porque
estoy acá pero es verdad Es verdad la
verdad es que siempre veo lo que estás
haciendo Estás en otro nivel y además
como que creo que cascadeas muy bien el
mentoreo que tú tienes porque te vendrás
con los grandes y haces cosas mucho más
grandes de las que de las que se hacen
en Latinoamérica Y entonces siempre la
verdad es que sí es verdad siempre te
estoy viendo Gracias y aprendiendo un
montón
eso y lo que yo no saben detrás de
cámara Es que hoy no vamos a un almuerzo
que promete ser bien interesante no me
encantaría que pongan en los comentarios
que se imaginan que Juan y yo también
podemos hacer en el futuro porque muchas
veces el emprendedor no le pregunta a su
audiencia no no le pregunta quién más
qué más de mentor ahora mismo quién más
de Ventura ahora mismo mira La verdad es
que te voy a decir siento que en el
mundo del marketing por ejemplo que
estás tú pero si hago muchísimo
o me intento ver a gente que hable de
tecnología y eso Es bien interesante
siento que mi intersección real y como
donde está mi oferta de valor Es que soy
un ingeniero que hace ventas y marketing
pero Domino el mundo la tecnología o sea
se programador o sea entiendo
perfectamente Cómo funciona la
tecnología y creo que ahí hay un Edge
interesante porque al entrar al mundo la
tecnología de esta manera es más fácil
agarrar las nuevas estrategias las
nuevas herramientas y entonces ahí por
ejemplo Leo un montón a scottleway que
me encanta y lo escucho un montón toda
la gente que habla de tecnología y ya yo
y es mi trabajo juntarlo con el mundo
del marketing y eso me encanta me
encanta a veces hablo hasta más de
tecnología de lo que debería de hablar
porque me dedico al marketing pero es
algo que me apasiona profundamente el
mundo de la tecnología tenemos un
newsletter que hablamos de cosas de
tecnología Y sí creo que si estás en la
punta lanza la tecnología es más fácil
estar en la punta de lanza del marketing
digital todo el tiempo no Yo también lo
creo fielmente nosotros no es la cosa
que hicimos fue sacar una newsletter de
tendencias y a la gente le encanta
porque al final no se trata de que esté
siempre trabajando todas las tendencias
Pero cómo le puede sacar partido
totalmente Mira qué interesante que tú
hablabas de que era eso que te
diferenciaba no tu propuesta de valor al
día de hoy entre hay muchas personas que
hacen lo que hacemos tú y yo estamos en
el en el rubro de marketing
se habla mucho de la competencia o sea
por ejemplo hay personas que si ahora yo
estoy hablando contigo o hago algo
contigo no lo entenderían dirían porque
dos personas que compiten están haciendo
algo juntas cómo tú ves esta nueva
economía colaborativa Qué estás haciendo
para sumarte cada vez yo veo más
profesionales juntándose veo a más
empresas colaborando haciendo
colaboraciones a veces que no entendí No
sé si tú supiste que yo vi en el
aeropuerto de Madrid de barajas uplotte
los relojes con expreso No entendí muy
bien la colaboración sabes hay algunas
colaboraciones que me encajan pero esa
no mucho cómo estás tú sumándote a la
economía colaborativa que está hoy en
día yo creo que la persona que tiene
miedo de sentarse a platicar con su
competencia es que tiene muy poco valor
o sea su negocio se sustenta sobre una
torre de cartas no O sea como que qué
triste que si tú piensas que si
compartes con tu competencia eso te va a
opacar a ti por completo Entonces tu
negocio pues está ahí en la cuerda floja
no O sea deberías de tener un poco más
no O sea que tú puedas decir Yo puedo
abrirme por completo y aún así tengo
oferta de valor y aún así tengo mis
propuestas porque porque es mi
diferenciador No creo que ese es el
problema o sea hay mucha gente que pues
que realmente no
su negocio No está muy sólido en el
aspecto de que está ofreciendo Y claro
que eso te genera una ansiedad y un
miedo de es que si me copian esto ya no
sé qué voy a hacer y es que sí a lo
mejor te copian y tú lo dijiste en la
conferencia no te copian una cosa pero
tú ya inventaste la siguiente y tú ya
inventaste la otra y tú ya inventaste la
otra y además es una gran tontería
porque pierdes muchísimo muchísimo Si te
cierras porque no aprendes del otro no
aprendes que estar haciendo el otro
Híjole Qué buena idea Órale voy a hacer
esto Oye qué bueno anda la pantalla está
maravillosa fíjate qué padre esto y
aprendes un montón y aceleras y aparte
no es un Game no O sea no es una persona
o te compra tío me compra a mí no y nada
funciona así en realidad o sea es muy
rara la la industria que que acaba
siendo un Game normalmente la industria
se se amplía y más gente acaba comprando
a más personas más cosas entonces
entendiendo eso aprendes mucho más y
aparte como dicen nadie hay que aprender
en cabeza ajena No lo que dicen porque
si no tú tienes que pasar por todas las
experiencias solito y pues vaya lío
totalmente una de las cosas que a mí más
me gusta en esta economía colaborativa
yo tengo que confesar yo soy poco de
Excel lo mío es más yo soy más como que
Soñador y lo pinto en papel y cuando yo
estoy con los objetivos que ya yo hice
mi planificación del 2024
yo puse cuánto quiero dar en comisiones
ahí estoy en un momento en el que me he
dado cuenta que el éxito verdadero hay
que compartir la carga laboral de
trabajo el éxito de los triunfos pero
también la recompensa entonces por eso
te preguntaba también Cómo era porque
cada vez veo a más profesionales sobre
todo en mercados americanos pero no lo
estoy viendo tanto en el mercado
latinoamericano Así que con suerte Pues
no sé pues más veces nos podemos unir
para crear esto y poder ayudar más a la
a la comunidad que lo necesita creo que
lo tendríamos que hacer más en
Latinoamérica la verdad es que sí es
verdad los Los Americanos lo hacen todo
el tiempo todo el tiempo y los latinos
Pues a lo mejor es un tema de mentalidad
que hay que romper no y que hay que
superar y empezar a entender y a
compartir y hablar y ya ya
que la salsa secreta no sea tan secreta
exactamente Yo también lo creo Mira Juan
en la última parte quiero que hablemos
un poco de éxitos y fracasos al final yo
soy la que pienso que el fracaso es un
maestro y me dice Hacia dónde me tengo
que ir con lo cual súper bien Te quiero
preguntar cuál tú entiendes que fue un
fracaso o algo que no salió como tú te
esperabas pero no siempre es un fracaso
que te marcó y que lo puedas compartir
Claro sí obviamente un fracaso que me
marcó
Mira nosotros muchas veces
hemos hecho cosas que toman muchísimo
tiempo
por una hipótesis
interesante y nos ha pasado con todo
tipo de cosas nos ha pasado con
productos o sea concursos nos ha pasado
con con productos de consultoría con
servicios un montón de veces y en muchas
de esas ocasiones por tener un según tú
un momento eureka en donde encuentras la
verdad absoluta a las 5 de la mañana en
un insomnio este dices mañana vamos a
hacer esto y mandas y tu equipo empieza
a ejecutar todo basado en una hipótesis
y a la hora de que se termina esto y no
no funciona en mercado
pues te das cuenta que claro que nunca
hubo una validación que nunca intentaste
intentaste obtener datos que nunca
probaste con un poquito luego lo hiciste
más grande creo que eso pasa mucho con
los emprendedores que que somos como muy
celosos de nuestra calidad y creemos que
todo quede perfecto y eso es a veces muy
malo porque que todo quede perfecto
significa un gran esfuerzo para algo que
tal vez no vende totalmente Y eso nos ha
pasado muchísimas veces y ahora ya me
marcó tanto que yo ya no hago nada que
no esté probado tras probar otra cosa si
quieren hacer algo un curso nuevo
Primero hacemos un tweet Y si el tweet
se retuitea hacemos un
tiene muchos cómics hacemos un video Y
si el video funciona hacemos un y voy en
pasos pequeños Okay y a lo mejor claro
tardo mucho más pero me equivoco mucho
menos bueno tardas mucho más un poco
relativo porque para un especialista con
un equipo como el tuyo claro a lo mejor
tú te piensas que están tardando meses y
años a lo mejor estamos hablando de
semanas detrás de cámara
y Un hito un mega éxito que tú dirías yo
puedo adjudicarle a ese hito éxito que
estoy donde estoy hoy algo que te marcó
un antes y un después
Bueno yo creo que el tema de Google ok o
sea creo que Google fue una escuela
impresionante y fue el momento indicado
en el lugar indicado o sea era en Google
en México en ese momento 30 personas Sí
sí en el mundo la Gigante no yo sé pero
en México era mini mini y haber estado
ahí fue
Under para para el resto de mi vida
porque yo pues al final otra vez Soy
ingeniero como que nunca traía el tema
de marketing en la cabeza y que me hayan
enseñado que existe una plataforma llena
de métricas y de números no en donde
puedes hacer publicidad y tal y lo
aprendía Porque además lo que hacía en
Google o sea mi trabajo en el día a día
era entrenar y capacitar a las agencias
de marketing Entonces yo me capacitaba
entendido en las oficinas centrales me
traía ese conocimiento les enseñaba las
agencias cómo hacerlo cuando estaban
comenzando las agencias
creo que eso cambió por completo y
también creo Ajá que
que ahora el tema de la Inteligencia
artificial va a ser ese siguiente
movimiento grande
lo en enero nosotros íbamos a hacer ya
tenemos con nuestro pipeline ahora
a veces planeas y luego a veces
desplaneas totalmente teníamos ya
planeado así de repente en una en una
junta digo no no no no no paren todo lo
que están haciendo No pero ya va a salir
esto ya va a salir el otro paren todo
vamos a hacer una masterclas de chat gpt
vamos a ver cómo funciona el mercado y
giramos la empresa por completo de un
día a otro y y Fue increíble entonces
creo que también atreverse
y bueno yo por lo menos que soy muy
cuadrado y muy Excel a veces a no seguir
el Excel es interesante porque
Porque te permite flexibilidad y en el
mundo la velocidad siempre es importante
los negocios es vital entonces creo que
son esos dos dos puntos interesantes
Okay interesante para ir concluyendo ahí
una pregunta que yo siempre le hago a
las personas en este caso la voy a hacer
a ti Juan estoy listo venga de ahí Qué
es el éxito hoy para Juan Me encanta
excelente tengo una conferencia de eso
sí lo he pensado lo he pensado hasta el
cansancio no tienes trabajado
la definición por favor te voy a decir
mi manera de pensar el éxito porque esto
es totalmente subjetivo no totalmente de
entrada porque cada quien tiene que
encontrar la suya Este pero por lo menos
mi manera de definir el éxito lo veo y
otra vez perdón pero muy matemático Ok
Aquí voy con esto a que todos tenemos 24
horas al día o siete días a la semana
punto final no todos
y para mí el éxito es el balance
positivo de que esas 24 horas al día o
siete días a la semana se cumplan Los
pilares que yo quiero cumplir Por
ejemplo si yo a mí nada más me importa
el dinero pues maravilloso Pero entonces
vas a hacer menos ejercicio o tal vez
comes menos saludablemente O tal vez ves
menos a tu familia y tienes que estar
consciente con esa decisión porque
siempre hay dos y costo de oportunidad
totalmente entonces para mí el éxito es
balancear de manera positiva mi pareja
mi familia mis amigos mi salud mi
aprendizaje claro el dinero no y este
creo que eran esos seis y hacerlo de
manera positiva si yo siento que está
jalando más de un lado o jalando más del
otro Aunque parezca muy exitoso para mí
es un desbalance y no funciona entonces
para mí el éxito es eso acabar la semana
y decir esta semana hice ejercicio leí
pero también trabajé pero también estuve
con mi familia pero también estuve con
mi pareja y con mis amigos y y se siente
para mí muy full feeling muchísimo más
que decir esta semana hice 10 millones
de dólares y no hice nada más
Qué interesante todo eso Que dices
porque yo lo tengo parecido yo convertí
la rueda de la vida de coaching la
convertí en la rueda del éxito y
entonces puse también mis áreas que era
para mí muy importante Por ejemplo las
relaciones profesionales o sea lo que
vamos a hacer nosotros podcast de ir a
almorzar compartir tu pareja con la mía
también y hablar eso para mí es
prioritario incluso más que tema de
amistades y yo se lo dije a mis amigos
no se lo tomé personal simplemente que
ahora estoy cultivando otro tipo de
amistades Qué bonito y además tocaste un
tema que era la última pregunta Y es que
también se lo estoy haciendo a todas las
personas que vienen al podcast y es cómo
manejas tú tu relación con el dinero y
si hubiera un consejo que a ti te
hubiera gustado recibir sobre el dinero
cuando comenzaste Por qué Porque el
mercado hispano tenemos muchas creencias
limitantes refranes limitantes que no
quizás están limitando a los que nos
escuchan o nos ven a vivir su definición
de éxito lo que sea para ellos no
Entonces cuál es tu relación ahora mismo
con el dinero y qué consejo le pudieras
dar a las personas que bloqueadas por el
dinero me encanta creo que el dinero es
herramienta y ya de ahí parto para todo
lo que sigue si el dinero o sea todo el
mundo dice que el dinero da libertad yo
digo que el dinero puede dar libertad y
puede quitarla No cuánta gente conocemos
que el dinero le quita toda la libertad
del mundo Entonces siempre verlo como
herramienta mientras en tu cabeza esté
esto es una herramienta para conseguir a
b o c Ajá lo que tienes una relación
muchísimo más saludable con el dinero si
el dinero comienza a convertirse en el
fin y no en la herramienta Ahí es donde
empieza a ver muchísimos problemas
Entonces
ese sería el consejo que a mí me hubiera
gustado la verdad porque yo tuve muchos
años de desbalance total y de y de
Terrible y en donde perdí salud y perdí
gente Qué pasó terrible por el dinero
por tratar de alcanzarlo vorazmente no y
y lo logras que eso es lo peor No porque
lo logras Y entonces dices pues sí lo
hice bien o no
No lo sé no está interesante no entonces
el consejo Para mí sería ese sería que
si el dinero no te está habilitando
mejorar lo que sea que estén las otras
áreas no está funcionando O sea si el
dinero no te está dando o más tiempo
libre o te está haciendo que vueles
menos O te está haciendo que veas más a
tu familia o está haciendo que te
compres cosas que te gustan más y te
hacen sentir mejor tal vez o si no está
logrando nada más esto y estás Nada más
es un un numerito que sube en tu cuenta
de banco que te quita lo demás no
funciona o sea estás jugando A mi
parecer mal el juego no totalmente no
Muchísimas gracias Me encantó también
eso pero yo creo que podemos seguir
hablando
no me gusta mucho y tengo una emisión de
ayudar también a la comunidad hispana
porque venimos con mentalidades
tú sabes limitada vamos a decirle sí un
poquito limitada Juan Muchísimas gracias
por este encuentro Espero que se pueda
repetir en una próxima ocasión que
podamos seguir viendo como tu éxito es
contagioso para todos los demás la
cámara es tuya si te quieres despedir
con mi comunidad un consejo una frase lo
que quieras no nada nos vemos muchísimas
Muchísimas gracias Esta es mi cámara
aquí hay 40 es como televisión Quiero
una cámara producción producción cámara
uno nos vemos Muchas gracias gracias por
escucharnos Gracias a ti Vilma por
invitarme y por la bonita comida que
vamos a tener ahorita y por hacer lo que
haces de verdad lo aprecio un montón y
creo que es importante que entre
creadores y entre gente que está
haciendo empujando ecosistemas nos lo
digamos porque sí que hay un cambio Más
allá de los testimonios que usamos a
diario para vender otra cosa si hay un
cambio impresionante en los ecosistemas
gracias a la gente como tú que está
todos los días hablando y dando y
explicando y empujando y enseñando
hacemos un cambio entonces de verdad que
muchas muchas gracias por Muchísimas
gracias Juan dice mucho del ser humano
que eres que yo ya lo sabía de que te
dan un momentito para dar algo invitar a
la gente y me regalaste eso así que
muchas gracias Me siento muy honrada
Espero que se pueda forjar una linda
También amistad Más allá del tema
profesional señores esto ha sido un
episodio más en el éxito es contagiosa
le vamos a dejar todas las redes
sociales de Juan para que también lo
puedan seguir y por favor siete
entrevistas te ayudo te marco déjalo en
comentarios para que sepamos Cuál fue el
impacto que pudimos generarte nos vemos
en una próxima entrega gracias
[Música]